Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
That male lead is really awful.
هذا الرجل البطل فظيع حقًا.
He’s a disgrace to us men.
إنه عار علينا نحن الرجال.
Good thing she has a great best friend.
من حسن الحظ أنها لديها صديق عظيم.
Best friend.
أفضل صديق.
Let me ask you something.
دعني أسألك شيئا.
Do women have to have a best friend?
هل يجب على المرأة أن يكون لها صديق مفضل؟
I was watching that wildlife show.
كنت أشاهد عرض الحياة البرية.
The females.
الاناث.
Like lions and stuff.
مثل الأسود والأشياء الأخرى.
The lionesses always hunt in packs.
اللبؤات دائما تصطاد في مجموعات.
They leave the males back at home.
ويتركون الذكور في المنزل.
Aren’t humans the same?
أليس البشر متماثلين؟
You’ve just got to have a best friend.
كل ما عليك فعله هو أن يكون لديك صديقًا أفضل.
I think,
أظن،
men can live without their bros,
يستطيع الرجال العيش بدون إخوانهم،
but women
لكن النساء
must have a best friend.
يجب أن يكون لديك صديق أفضل.
A best friend
أفضل صديق
is a friend,
هو صديق
but not every friend is a best friend.
ولكن ليس كل صديق هو الصديق المفضل.
So what kind of friend counts as a bestie?
إذن ما هو نوع الصديق الذي يمكن اعتباره صديقًا مقربًا؟
You should know that better than me.
ينبغي لك أن تعرف ذلك أفضل مني.
Then tell me what kind of friend
ثم أخبرني ما نوع الصديق
can be called a bro.
يمكن أن يطلق عليه اسم أخ.
The kind you “share pants” with.
النوع الذي "تشارك معه السراويل".
Who could share pants with me?
من يستطيع أن يشاركني البنطلون؟
Her pants would reach up to my neck.
كان بنطالها يصل إلى رقبتي.
No way, no way.
لا سبيل، لا سبيل.
Sister Yang is suitable.
الأخت يانغ مناسبة.
Sister Yang.
الأخت يانغ.
Li Lili.
هذا انا.
Are your eyes going bad?
هل عيناك أصبحت سيئة؟
You even filled in the wrong row.
حتى أنك ملأت الصف الخطأ.
Do it again.
افعلها مرة أخرى.
On my desk before noon.
على مكتبي قبل الظهر.
Way too aggressive.
عدوانية للغاية.
Doesn’t match my vibe.
لا يتناسب مع ذوقي.
Moms are definitely gentler, kinder.
الأمهات بالتأكيد أكثر لطفًا ولطفًا.
She’s the one.
إنها هي.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Auntie said my son’s poop is normal now.
قالت العمة أن براز ابني أصبح طبيعيًا الآن.
See?
يرى؟
Looks super healthy, right?
يبدو صحيًا جدًا، أليس كذلك؟
So cute.
ظريف جدًا.
That’s really great.
هذا عظيم حقا.
She’s a demon.
إنها شيطانة.
What did I say yesterday?
ماذا قلت بالأمس؟
I said the moment I walk in,
قلت في اللحظة التي دخلت فيها،
I want the proposal on my desk.
أريد العرض على مكتبي.
I’m sorry.
أنا آسف.
Yesterday was Sunday.
أمس كان يوم الأحد.
I don’t work on weekends.
أنا لا أعمل في عطلة نهاية الأسبوع.
Get the hell out.
اخرج من الجحيم.
Move.
يتحرك.
Is there seriously not
هل هناك جدية لا
a single girl who’s compatible with me?
فتاة واحدة متوافقة معي؟
You’re new here?
هل أنت جديد هنا؟
I—I joined a month earlier than you.
لقد انضممت قبل شهر منك.
Then how come I’ve never seen you?
إذن لماذا لم أرك أبدًا؟
I-I don’t really talk much.
أنا لا أتحدث كثيرا.
And,
و،
our work doesn’t really overlap.
عملنا لا يتداخل حقا.
I’m basically invisible here.
أنا غير مرئي بشكل أساسي هنا.
If there’s nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر،
I…
أنا…
I-I’m gonna go get some water.
سأذهب لأحضر بعض الماء.
So normally, utterly average.
لذا، عادةً، متوسط ​​تمامًا.
Isn’t she basically my clone?
أليست هي نسختي الأساسية؟
She’s my destined best friend.
إنها صديقتي المفضلة.
It’s got to be you.
لا بد أن تكون أنت.
Sis,
نعم،
how many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
All our little darlings here,
كل أحبائنا الصغار هنا،
they never bark for no reason.
إنهم لا ينبحون أبدًا بدون سبب.
The ones barking at night, bothering folks,
الذين ينبحون في الليل، ويزعجون الناس،
are those stray dogs in the compound.
هل هؤلاء الكلاب الضالة موجودة في المجمع؟
That’s got nothing to do with us.
ليس له علاقة بنا .
Related or not, it’s still under review.
سواء كان الأمر مرتبطًا أم لا، فهو لا يزال قيد المراجعة.
And it’s not the first time
وهذه ليست المرة الأولى
residents complained about your shop.
اشتكى السكان من متجرك.
So how long have you been “reviewing”?
منذ متى وأنت تقوم بالمراجعة؟
By now,
بحلول الآن،
you should have some result, right?
يجب أن يكون لديك بعض النتائج، أليس كذلك؟
I still have to open and do business.
لا يزال يتعين علي أن أفتح وأمارس الأعمال.
I can’t keep my shutters down forever.
لا أستطيع إبقاء مصاريعي مغلقة إلى الأبد.
Sis, cut me some slack.
أختي، اسمح لي أن أتحمل بعض المسؤولية.
Your guy,
رجلك
Zheng Dalei, Director Zheng,
تشنغ دالي، مدير تشنغ
we used to hang out,
كنا نخرج معًا
we were rock‑and‑roll best buddies.
لقد كنا أفضل أصدقاء موسيقى الروك آند رول.
He’s the one who said
هو الذي قال
to care about people’s daily details,
الاهتمام بتفاصيل حياة الناس اليومية،
and never let a noisy dog slide.
ولا تدع كلبًا صاخبًا يفلت منك أبدًا.
Then he clearly doesn’t know it’s me.
إذن فمن الواضح أنه لا يعرف أن هذه أنا.
Tell him
أخبره
I’m that “rock ’n’ roll sweetie.”
أنا "حبيبة الروك أند رول".
Y‑you, you…
أنت، أنت...
What are you doing over there?
ماذا تفعل هناك؟
Uncle Meng, a turtle died today.
العم منغ، ماتت سلحفاة اليوم.
And a goldfish died too.
وماتت سمكة ذهبية أيضًا.
How do we deal with them?
كيف نتعامل معهم؟
Just bury them.
فقط ادفنهم
Leave me alone, I'm annoyed.
أتركني وحدي، أنا منزعج.
I did. Didn’t you ask me?
لقد فعلت. ألم تسألني؟
No.
لا.
What about that rabbit?
ماذا عن هذا الأرنب؟
That one is dying too.
وهذا يموت أيضًا.
Should we try to treat it?
هل يجب علينا أن نحاول علاجه؟
Treatment will cost over 2,000.
سيكلف العلاج أكثر من 2000.
The rabbit sells for only forty.
يُباع الأرنب بأربعين فقط.
You two…
انتما الاثنان…
One can live five hundred years,
يمكن للإنسان أن يعيش خمسمائة عام،
one can live at most a year.
يمكن للإنسان أن يعيش سنة واحدة على الأكثر.
Yet you’ll share the same grave.
ومع ذلك، سوف تتقاسمون نفس القبر.
But maybe that’s good.
ولكن ربما هذا جيد.
On your way to the afterlife,
في طريقك إلى الحياة الآخرة،
you’ll at least have each other.
سيكون لديكم بعضكم البعض على الأقل.
Don’t mind that it’s forgetful.
لا تقلق من أنه منسي.
And don’t mind it crawls slowly.
ولا تقلق بشأن الزحف ببطء.
You’re the goldfish,
أنت السمكة الذهبية
it’s the turtle.
إنها السلحفاة.
Your future kids
أطفالك المستقبليين
will be called golden beetles.
سيتم تسميتها بالخنافس الذهبية.
From now on each year,
من الآن فصاعدا كل عام،
I’ll burn paper for you two.
سأحرق الورق من أجلكما.
Rest in peace.
ارقد في سلام.
I’ve been waiting ages for you.
لقد كنت أنتظرك منذ زمن طويل.
The boss is rushing me.
المدير يستعجلني.
I’m already super fast.
أنا سريع جدًا بالفعل.
I even broke my own record.
حتى أنني حطمت رقمي القياسي.
You misunderstood me.
لقد أساءت فهمي.
This coffee…
هذه القهوة…
Hurry up and drink.
اسرع واشرب.
The boss is rushing me again.
المدير يستعجلني مرة أخرى.
Doesn’t the boss eat lunch?
ألا يأكل الرئيس الغداء؟
I’ll go now.
سأذهب الآن.
Sis, I’m going now.
أختي، سأذهب الآن.
No.
لا.
I’m done being a pathetic simp.
لقد انتهيت من كوني شخصًا بسيطًا مثيرًا للشفقة.
Let’s end this on good terms.
دعونا ننهي هذا الأمر على خير.
I’ll go to work right now.
سأذهب إلى العمل الآن.
Going right now.
سأذهب الآن.
Heading to work now.
متجه للعمل الآن.
No.
لا.
Let me finish watching this.
دعني أنهي مشاهدة هذا.
Xiaomei,
شياومي،
I feel you got me wrong today.
أشعر أنك أخطأت في حقي اليوم.
I just think we’re quite alike.
أعتقد أننا متشابهين تمامًا.
I wanted to be friends.
أردت أن نكون أصدقاء.
Then how do you get a best friend?
ثم كيف تحصل على أفضل صديق؟
Share juicy gossip with her.
شاركها الأحاديث المثيرة.
The more explosive the gossip,
كلما كانت الثرثرة أكثر انفجارا،
the closer you two will get.
كلما اقتربتما من بعضكما البعض.
Um…
واحد…
Did you know?
هل تعلم؟
Rebecca stole Lucy’s boyfriend.
ريبيكا سرقت صديق لوسي.
Zhang Wei from design.
تشانغ وي من التصميم.
The whole company knows now.
الآن أصبحت الشركة كلها تعرف ذلك.
Only Lucy is in the dark.
لوسي فقط هي التي في الظلام.
Stop spouting nonsense here.
توقف عن التلفظ بالهراء هنا.
Badmouthing me at work
التحدث بسوء عني في العمل
is totally pointless.
لا جدوى من ذلك على الإطلاق.
I am not the other woman.
أنا لست المرأة الأخرى.
Right.
يمين.
Stop stirring things up between
توقف عن إثارة الأمور بين
Rebecca and me.
ريبيكا وأنا.
Yeah.
نعم.
Zhang Wei and I are true love.
أنا وتشانغ وي هما الحب الحقيقي.
He stopped loving Lucy long ago.
لقد توقف عن حب لوسي منذ زمن طويل.
What?
ماذا؟
Darn it.
لعنة عليك.
You home‑wrecking tramp!
أيها المتشرد الذي يدمر المنزل!
Let go of me!
أتركني!
I am not the other woman!
أنا لست المرأة الأخرى!
You let me go!
لقد تركتني أذهب!
Make way.
افسح الطريق.
Xiaomei
شياومي
You
أنت
Is that you, Xiaomei?
هل هذا أنت، شياومي؟
It really is you, Xiaomei!
إنه أنت حقًا، شياومي!
What happened to you?
ما حدث لك؟
Dragging myself out of bed every day
أجبر نفسي على الخروج من السرير كل يوم
just to not be late
فقط حتى لا أتأخر
takes all my willpower
يأخذ كل قوتي الإرادية
No time to dress up at all
لا يوجد وقت لارتداء الملابس على الإطلاق
Yeah
نعم
Anything else?
أي شيء آخر؟
No, just looking at you
لا، فقط أنظر إليك
You're like two different people at work and after work
أنتما مثل شخصين مختلفين في العمل وبعد العمل
Totally different
مختلف تماما
Work is for survival
العمل من أجل البقاء
After work
بعد العمل
is for living life
هو من أجل عيش الحياة
I can't stand those office people either
أنا أيضًا لا أستطيع تحمل هؤلاء الموظفين
Pretending to be introverts
يتظاهرون بأنهم انطوائيون
to avoid trouble
لتجنب المتاعب
But you're quite different from them
لكنك مختلف تماما عنهم
Really?
حقًا؟
Want to be friends with me?
هل تريد أن تكون صديقاً لي؟
Get in
أدخل
Let's go have fun
دعنا نذهب لقضاء وقت ممتع
Slow down, Xiaomei, I feel sick
أبطئي يا شياومي، أشعر بالغثيان
Xiaomei, where are we going?
شياومي، إلى أين نحن ذاهبون؟
Xiaomei, I need to use the bathroom
شياومي، أريد استخدام الحمام
What are you rummaging for in my room?
ماذا تبحث عنه في غرفتي؟
Nothing worth searching in your room
لا يوجد شيء يستحق البحث في غرفتك
Looking for my own stuff
أبحث عن أغراضي الخاصة
Found it
وجدته
Um
واحد
Tomorrow
غداً
Can I ask a favor?
هل يمكنني أن أطلب معروفا؟
What?
ماذا؟
I
أنا
have a friend coming over
لدي صديق قادم
Could you... make yourself scarce?
هل بإمكانك... أن تجعل نفسك نادرًا؟
A date?
موعد؟
He, he, he
هو، هو، هو
What kind of date is it between two guys?
ما هو نوع التاريخ بين رجلين؟
Fine
بخير
I can leave
انا استطيع المغادرة
But not for you
ولكن ليس لك
Our senior university is electing a monitor
جامعتنا العليا تنتخب مراقبًا
I need to go vote
أحتاج أن أذهب للتصويت
Vote, vote, vote
صوتوا، صوتوا، صوتوا
This is my room
هذه غرفتي
If anyone leaves, it should be you
إذا غادر أحد، فيجب أن تكون أنت
Fine, fine
بخير، بخير
This, this
هذا، هذا
Clean up yourself
نظف نفسك
Thanks
شكرًا
Mummies have always been
لقد كانت المومياوات دائما
a treasure trove of information
كنز من المعلومات
about ancient Egyptian customs
عن العادات المصرية القديمة
Ancient Egyptians believed
كان المصريون القدماء يعتقدون
burying corpses
دفن الجثث
was sacrilege to life
كان انتهاكا للحياة
They made mummies
لقد صنعوا المومياوات
because they believed
لأنهم آمنوا
this way
من هنا
the soul
الروح
could truly rest in peace
يمكن أن يرتاح في سلام حقا
Now
الآن
the art of mummification
فن التحنيط
makes us intensely curious again
يجعلنا فضوليين بشدة مرة أخرى
about ancient Egyptians
عن المصريين القدماء
Um
واحد
Xiaomei
شياومي
My head is buzzing now
رأسي يطن الآن
I need to rest
انا بحاجة للراحة
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Let's go
دعنا نذهب
I don't
أنا لا
I can't
لا أستطبع
I
أنا
Hurry up
اسرع
Having fun?
هل تستمتع؟
Go
يذهب
It's so late
لقد فات الأوان
We have work tomorrow
لدينا عمل غدا
Let's go home
دعنا نذهب إلى المنزل
It's only 1 AM
إنها الساعة الواحدة صباحًا فقط
Still 8 hours before work
لا يزال هناك 8 ساعات قبل العمل
You won't spend it all sleeping
لن تقضي كل وقتك نائما
Come on
تعال
Please
لو سمحت
Won't they close soon?
لن يغلقوا قريبا؟
Too late
لقد فات الأوان
Sit, sit, sit down
اجلس، اجلس، اجلس
This stall's owner
صاحب هذا الكشك
Just opened at 10 PM
تم افتتاحه للتو في الساعة 10 مساءً
Look at them
انظر اليهم
Our lives
حياتنا
Are just beginning
لقد بدأت للتو
Boss
رئيس
First get me a case
أولا أحضر لي قضية
Bring a case of beer
احضر صندوقًا من البيرة
Just my usual order
فقط طلبي المعتاد
Okay, no problem
حسنا، لا مشكلة
Thanks
شكرًا
So much
الكثير جدا
We'll order more if needed
سنطلب المزيد إذا لزم الأمر
Drink first
اشرب أولا
Got it, thanks
حصلت عليه، شكرا
Let me pour for you
دعني أسكب لك
Enough, enough
كفى كفى
Okay, that's enough
حسنا، هذا يكفي
For us
بالنسبة لنا
First time drinking together
أول مرة نشرب معًا
So
لذا
To show sincerity
لإظهار الصدق
I'll demonstrate
سأوضح
Chug one for you
اشرب واحدة من أجلك
You
أنت
Your turn
دورك
I can't
لا أستطبع
Be confident
كن واثقا
Do one
افعل واحدا
I really can't
انا حقا لا استطيع
I'll drink this
سأشرب هذا
Fine
بخير
Besides gossip
بجانب القيل والقال
Any other tricks?
أي حيل أخرى؟
Share secrets with her
شارك الأسرار معها
The secrets shared
الأسرار المشتركة
More private
أكثر خصوصية
The closer your bond
كلما اقتربت علاقتك
Becomes
يصبح
Xiaomei
شياومي
I'll tell you a secret
سأخبرك بسر
My husband has a mole on his butt
زوجي لديه شامة على مؤخرته
Li Lili
لي
Are you sleep-drunk?
هل أنت مخمور بالنوم؟
What nonsense are you saying?
ما هذا الهراء الذي تقوله؟
Menghang lied to me
منغهانغ كذب علي
He was wrong too
لقد كان مخطئا أيضا
Forget it
انسى ذلك
I'll go all out
سأبذل قصارى جهدي
Throw caution to the wind
رمي الحذر إلى الريح
I'll confess, Xiaomei
سأعترف، شياومي
I'm someone
انا شخص ما
With many flaws
مع العديد من العيوب
But a sincere heart
ولكن القلب الصادق
Our relationship
علاقتنا
Should go further
ينبغي أن تذهب أبعد من ذلك
Give me a chance
أعطني فرصة
Accept me
تقبلني
You're crazy
أنت مجنون
Sit down first
اجلس أولا
Am I not qualified
هل أنا غير مؤهل؟
To be your best friend?
أن تكون صديقك المفضل؟
Being best friends
كوننا أفضل الأصدقاء
No need to be dramatic
لا داعي للدراما
Just tell me directly
فقط أخبرني مباشرة
So you agree?
فهل أنت موافق؟
I-I agree
انا موافق
Sit, sit down
اجلس، اجلس
Okay okay
حسنا حسنا
Great
عظيم
Cheers
هتافات
Cheers, cheers
هتاف، هتاف
Good
جيد
You eat
انت تأكل
Little Cannon
المدفع الصغير
Director Zheng Dalei
المخرج تشنغ دالي
If you have something
إذا كان لديك شيئا
How about
ماذا عن
Discuss in my office
ناقش في مكتبي
No
لا
Just old friends catching up
فقط الأصدقاء القدامى يتواصلون
Come
يأتي
Sit, sit down
اجلس، اجلس
Sit
يجلس
Sit, sit, sit.
اجلس، اجلس، اجلس.
Sit.
يجلس.
By the way,
بالمناسبة،
I'd like to ask,
أريد أن أسأل،
about when my pet shop
حول متى كان متجر الحيوانات الأليفة الخاص بي
can open its doors?
هل يستطيع فتح أبوابه؟
The complaint hasn't been withdrawn.
لم يتم سحب الشكوى
Did I do something
هل فعلت شيئا
wrong?
خطأ؟
About your situation,
بخصوص وضعك،
you did right,
لقد فعلت الصواب
but also
ولكن أيضا
a bit wrong.
خطأ قليلا.
From one perspective,
من وجهة نظر واحدة،
you did everything right.
لقد فعلت كل شيء بشكل صحيح.
But from another angle,
ولكن من زاوية أخرى،
I think it was wrong.
أعتقد أنه كان خطأ.
Your situation
حالتك
currently is
حاليا هو
almost completely right,
صحيح تماما تقريبا،
but still
ولكن لا يزال
a tiny bit wrong.
خطأ قليلا.
But
لكن
if we remove that
إذا أزلنا ذلك
little wrong part,
جزء صغير خاطئ
your situation
حالتك
is completely right.
هو صحيح تماما.
Of course,
بالطبع،
from a
من أ
more rigorous perspective,
منظور أكثر صرامة،
I think your situation
أعتقد أن وضعك
is almost right,
هو صحيح تقريبا،
yet
حتى الآن
still a bit wrong.
لا يزال الأمر خاطئا بعض الشيء.
My poor understanding
فهمي الضعيف
is too limited.
محدودة للغاية.
Let me be more direct:
دعني أكون أكثر صراحة:
can my pet shop
هل يمكنني شراء متجر للحيوانات الأليفة؟
open or not?
مفتوح أم لا؟
To open it,
لفتحه،
we need
نحن بحاجة
proper reasons.
أسباب وجيهة.
Not to open it,
لا تفتحه
we need reasons too.
نحن بحاجة إلى أسباب أيضاً.
What...what logic is this?
ماذا...ما هذا المنطق؟
Let's speak
دعونا نتحدث
more clearly.
بشكل أكثر وضوحا.
This...this...
هذا...هذا...
Sometimes clarity
في بعض الأحيان الوضوح
is actually unclear.
غير واضح فعليا.
But sometimes unclear
ولكن في بعض الأحيان غير واضح
is actually clear.
هو واضح فعلا.
This is called
هذا ما يسمى
materialist
المادي
dialectics.
الديالكتيك.
Why do you talk like this now?
لماذا تتحدث هكذا الآن؟
Back in the day,
في الماضي،
you were the most rock 'n' roll.
لقد كنت الأكثر روك اند رول.
Who in the rock scene didn't know
من في المشهد الصخري لم يعرف
the name "Little Cannon"?
الاسم "المدفع الصغير"؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
That year,
في تلك السنة،
in the heavy snow,
في الثلوج الكثيفة،
you ran shirtless,
لقد ركضت بدون قميص،
holding a torch
يحمل شعلة
and the Rock Chariot flag,
وعلم عربة الصخرة،
running through the streets.
الركض في الشوارع.
Do you remember?
هل تذكر؟
You ran,
لقد ركضت
with police cars,
مع سيارات الشرطة،
ambulances and fire trucks
سيارات الإسعاف وشاحنات الإطفاء
chasing after you.
مطاردتك.
Your passion was so raw,
لقد كان شغفك خامًا جدًا،
your attitude so clear.
موقفك واضح جداً.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
Have you
هل لديك
forgotten our fiery youth?
هل نسينا شبابنا الناري؟
Let me show you
دعني أريك
Look...look
انظر...انظر
at our passionate youth.
في شبابنا العاطفي.
Look,
ينظر،
Old Meng,
منغ القديم،
stop embarrassing me.
توقف عن إحراجي.
Now I'm
الان انا
a dedicated
مخصص
public servant.
موظف حكومي.
If you mention that chariot again,
إذا ذكرت تلك العربة مرة أخرى،
you're reversing history.
أنت تعكس التاريخ.
You say don't mention it? I will!
تقول لا تذكر ذلك؟ سأفعل!
Remember 1997 when Hong Kong, China returned?
هل تتذكرون عام 1997 عندما عادت هونج كونج، الصين؟
At Yucai No. 2 Elementary,
في مدرسة يوكاي الابتدائية رقم 2،
we held that huge concert.
أقمنا ذلك الحفل الضخم.
You led fans
لقد قادت المشجعين
shouting loudly,
الصراخ بصوت عال،
echoing to the skies.
يتردد صداه في السماء.
That truly showed
هذا أظهر حقا
how you
كيف حالك
connected with everyone.
متصل مع الجميع.
You may just be little critters,
ربما تكونون مجرد مخلوقات صغيرة،
but I still can’t let you
ولكنني لا أستطيع أن أسمح لك
pass through this world
المرور عبر هذا العالم
without leaving a trace.
دون ترك أي أثر.
Even wild geese leave their cries.
حتى الأوز البرية تترك صراخها.
Why should you be any less?
لماذا يجب أن تكون أقل من ذلك؟
No, wait.
لا، انتظر.
Compared to wild geese,
بالمقارنة مع الأوز البرية،
who’s the higher life form?
من هو شكل الحياة الأعلى؟
Mammals.
الثدييات.
Birds.
الطيور.
Reptiles.
الزواحف.
Amphibians.
البرمائيات.
Paramecium.
براميسيوم.
Forget it, whatever.
انسى الأمر مهما كان.
You’ve got your bro here today.
لقد حصلت على أخوك هنا اليوم.
I’ll make sure the two of you
سأتأكد من أنكما الاثنان
enjoy a send-off like
استمتع بالوداع مثل
Egyptian pharaohs.
الفراعنة المصريين.
I-I-I’ll write, I’m writing now!
II- سأكتب، أنا أكتب الآن!
I’ll be done in a second!
سوف أنتهي في ثانية!
It’s me.
هذا أنا.
I got home at four thirty yesterday.
لقد وصلت إلى المنزل في الساعة الرابعة والنصف أمس.
I’m dead tired from that.
أنا متعب للغاية من ذلك.
I only slept two hours.
لقد نمت ساعتين فقط.
Look at me.
انظر إليَّ.
Today I’m only functioning
اليوم أنا أعمل فقط
thanks to these.
شكرا لهؤلاء.
You’re being so dramatic.
أنت دراماتيكي جدًا.
Normally I can go
عادة أستطيع الذهاب
two days without sleep.
يومين بدون نوم.
Not end up as wrecked as you.
لا ينتهي الأمر محطمًا مثلك.
Then you’re seriously tough.
إذاً فأنت قوي حقاً.
After work later,
بعد العمل في وقت لاحق،
come somewhere with me.
تعال معي إلى مكان ما.
Again?
مرة أخرى؟
Can I at least be home
هل يمكنني أن أكون في المنزل على الأقل؟
before twelve?
قبل الثانية عشر؟
What are you, Cinderella?
ما أنت يا سندريلا؟
Turn back into a pumpkin at twelve?
العودة إلى اليقطين في الثانية عشرة؟
Just say if you’re coming or not.
فقط قل إذا كنت قادما أم لا.
I’ll go.
سأذهب.
But I’ve got one condition.
ولكن لدي شرط واحد.
Name it.
سمها.
Can we stop riding the scooter?
هل يمكننا التوقف عن ركوب السكوتر؟
Copy that, Xiaomei.
انسخ ذلك، شياومي.
Okay.
تمام.
Xiaomei, no way.
شياومي ، بأي حال من الأحوال.
Give me a second.
أعطني ثانية.
This is worse than the bike.
هذا أسوأ من الدراجة.
Are we there yet?
هل وصلنا هناك بعد؟
Any longer and I’ll die.
أي فترة أطول وسوف أموت.
I swear I’m gonna kill him.
أقسم أنني سأقتله.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Who?
من؟
Who are you killing?
من تقتل؟
My boyfriend.
صديقي.
I recently found out
لقد اكتشفت مؤخرا
he’s still tangled with his ex.
لا زال متشابكًا مع حبيبته السابقة.
He lied he was on a work trip.
لقد كذب وقال أنه كان في رحلة عمل.
I asked his coworkers—
سألت زملائه في العمل-
turns out that was fake.
اتضح أن هذا كان مزيفًا.
Those few days,
تلك الأيام القليلة،
he was off seeing his ex.
لقد ذهب لرؤية حبيبته السابقة.
He’s going again today.
إنه سيذهب مرة أخرى اليوم.
Best friends must help each other.
يجب على الأصدقاء المقربين مساعدة بعضهم البعض.
Especially with relationship stuff.
وخاصة فيما يتعلق بالعلاقات.
You have to back her 100%.
يجب عليك أن تدعمها 100٪.
He did that?
هل فعل ذلك؟
Listen to me.
استمع لي.
Two-timing guys like that
الرجال الذين يخونون مثل هذا
are absolute no-go.
لا يجوز الذهاب إلى هناك مطلقًا.
Once I catch him,
بمجرد أن أمسك به،
once I really catch him…
بمجرد أن أمسكه حقًا...
So where is he?
فأين هو؟
I’ll help you take him out.
سأساعدك في إخراجه.
Why aren’t you holding me back?
لماذا لا تمنعني؟
Calm down.
اهدأ.
Impulse is the devil.
الدافع هو الشيطان.
Your own man,
رجلك الخاص
you have to finish him yourself.
يجب عليك القضاء عليه بنفسك.
Wait here for me.
انتظرني هنا.
This is it.
هذا هو.
Hang on.
انتظر.
There’s no one here.
لا يوجد أحد هنا.
I found his car.
لقد وجدت سيارته.
You scumbag.
أيها الوغد.
I’ll smash up your car
سأحطم سيارتك
and see how you find her now.
وانظر كيف تجدها الآن.
Old Meng,
منغ القديم،
I’ve got another meeting later,
لدي اجتماع آخر في وقت لاحق،
so I’ll head off first.
لذا سأتوجه أولا.
Don’t.
لا.
Th-this year’s new tea,
ث-الشاي الجديد لهذا العام،
you haven’t even had a sip.
لم تشرب حتى رشفة.
Try it, go on.
جربها، استمر.
You’re insulting me here.
أنت تهينني هنا.
I—
أنا-
Exactly.
بالضبط.
Zhang Xiaoli has her strengths,
تتمتع تشانغ شياولي بنقاط قوتها،
Wang Gangtie has her advantages.
وانج جانجتي لديها مزاياها.
Who I vote for,
من اصوت له
don’t keep pushing me.
لا تستمر في الضغط علي.
I need to think.
أحتاج إلى التفكير.
Where’d this monkey pop out from?
من أين خرج هذا القرد؟
Director Zheng from the subdistrict.
المدير تشنغ من المنطقة الفرعية.
Director, deputy, whatever title—
المدير، النائب، أيا كان اللقب—
I just heard
لقد سمعت للتو
you mentioned a name.
لقد ذكرت اسمًا.
Someone called Wang Gangtie?
هل هناك شخص يدعى وانغ جانجتي؟
Yeah.
نعم.
Our senior college is electing a monitor,
كليتنا العليا تنتخب مراقبًا،
she’s a candidate.
إنها مرشحة.
Right now,
الآن،
it’s twenty to twenty, all tied.
إنها عشرين إلى عشرين، كلها متعادلة.
So my one vote
لذا صوتي واحد
is especially crucial.
وهو أمر بالغ الأهمية بشكل خاص.
I said I’d think at home, then vote.
قلت أنني سأفكر في المنزل، ثم سأصوت.
A woman
امرأة
named Wang Gangtie,
اسمه وانغ جانجتي،
and then
وثم
she looks really ugly,
إنها تبدو قبيحة حقًا،
face screams “bad luck for her man,”
وجه يصرخ "سوء حظ لرجلها"
looks like she’s been
يبدو أنها كانت
widowed for years.
أرملة منذ سنوات.
She’s my wife.
إنها زوجتي.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Director Zheng, you—
أيها المدير تشنغ، أنت...
Old Meng,
منغ القديم،
you said you needed help,
قلت أنك بحاجة إلى المساعدة،
why didn’t you come to me?
لماذا لم تأتي إلي؟
Right?
يمين؟
My wife, you know,
زوجتي، كما تعلم،
really cares about face.
يهتم بالوجه حقًا.
This senior college monitor election,
هذه الكلية العليا تراقب الانتخابات،
she’s gone on about it for ages.
لقد تحدثت عن هذا الأمر لعصور طويلة.
That crucial vote,
هذا التصويت الحاسم،
that’s me,
هذا انا
my in-laws,
أصهاري،
all on me, yeah.
كلها عليّ، نعم.
Let me help you out.
دعني أساعدك.
That vote,
هذا التصويت
you’ve gotta cast it for
يجب عليك أن ترميها من أجل
Da Lei’s wife.
زوجة دا لي.
Vote her and I’ll raise your salary,
صوت لها وسأرفع راتبك.
double it.
ضعفها.
Deal.
اتفاق.
Director,
مخرج،
tell sis-in-law to go prepare
أخبر أخت زوجي أن تذهب للاستعداد
her monitor inauguration speech.
خطاب تنصيبها كمراقبة.
Old Meng,
منغ القديم،
about my thing,
عن الشيء الخاص بي،
that issue of mine—
تلك مشكلتي
For a long time now,
منذ فترة طويلة الآن،
our subdistrict
منطقتنا الفرعية
has been really deserted.
لقد تم هجرانه حقا.
Right?
يمين؟
So I want to open a pet shop.
لذلك أريد أن أفتح متجرًا للحيوانات الأليفة.
Besides, I really love
وبالإضافة إلى ذلك، أنا أحب حقا
watching
مراقبة
little cats and dogs
القطط والكلاب الصغيرة
mixing with the people,
الاختلاط بالناس،
all blending together.
كلها تمتزج مع بعضها البعض.
Like fish and water in joy,
مثل السمك والماء في الفرح،
deep fish-and-water affection.
عاطفة عميقة بين السمك والماء.
All blending together.
كلها تمتزج مع بعضها البعض.
Yeah.
نعم.
All right.
حسنًا.
I’m off then.
سأذهب إذن.
I’ll see you out.
سأراك في الخارج.
Okay.
تمام.
No need.
لا حاجة.
I insist.
أنا أصر.
Watch your step.
انتبه لخطواتك.
I’ll walk you a bit further.
سأمشي معك قليلا.
A bit further.
أبعد قليلا.
Earthling.
أرضي.
Brother Rabbit
الأخ الأرنب
I'm here to give you hospice care.
أنا هنا لأقدم لك الرعاية التلطيفية.
Have a bite.
خذ قضمة.
At least die with a full stomach.
على الأقل مت ومعدتك ممتلئة.
Seems you don't want to eat.
يبدو أنك لا تريد أن تأكل.
That's okay.
لا بأس بذلك.
Eating too much makes you fat.
تناول الكثير من الطعام يجعلك سمينًا.
And you'll face discrimination down there.
وسوف تواجه التمييز هناك.
You moved!
لقد انتقلت!
What?
ماذا؟
You don't want to go yet?
أنت لا تريد الذهاب بعد؟
In that case,
في هذه الحالة،
let me help you.
دعني أساعدك.
This is the sexiest female rabbit
هذه هي الأرنبة الأكثر جاذبية
within five kilometers.
في حدود خمسة كيلومترات.
Even a paralyzed rabbit
حتى الأرنب المشلول
would jump up
سوف يقفز
at the sight of her.
عند رؤيتها.
Seems that movement earlier
يبدو أن الحركة كانت في وقت سابق
was just a last flicker.
كانت مجرد وميض أخير.
Alright then.
حسنا إذن.
I'll help you pass on.
سأساعدك على المرور.
Don't worry,
لا تقلق،
I'll give you pharaoh treatment.
سأعطيك معاملة الفرعون.
I'll decorate properly for you,
سأقوم بتزيينك بشكل مناسب
give you multiple burrows,
أعطيك جحورًا متعددة،
make you quick as lightning,
تجعلك سريعًا كالبرق،
and... "when the rabbit's dead, cook the dog"...
و... "عندما يموت الأرنب، اطبخ الكلب"...
Sorry, Brother Dog,
عذرا يا أخي الكلب،
poor choice of words.
اختيار سيئ للكلمات.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
when the rabbit dies,
عندما يموت الأرنب،
I won't stew you.
لن أزعجك.
How about I give you a name?
ماذا عن أن أعطيك اسم؟
Let's call you Judy.
دعونا نسميك جودي.
Do you have any idea how cheap he is?
هل لديك أي فكرة عن مدى رخصه؟
On Valentine's Day,
في عيد الحب،
the roses he gave me were ones
الورود التي أعطاني إياها كانت
someone else threw away.
شخص آخر رماه.
He took them out and gave them to me.
أخرجهم وأعطاني إياهم.
How did you know?
كيف عرفت؟
The little card on them...
البطاقة الصغيرة عليهم...
It didn't have my name on it.
لم يكن اسمي مكتوبا عليه.
Wow, he's way too cheap.
واو، إنه رخيص جدًا.
Let me tell you, a guy like that...
دعني أخبرك، رجل مثله...
you should have broken up with him long ago.
كان ينبغي عليك الانفصال عنه منذ زمن طويل.
Let me make an introduction.
دعوني أقدم لكم مقدمة.
This is my husband, Meng Hang.
هذا هو زوجي، منغ هانغ.
Hello, nice to meet you.
مرحباً، يسعدني الالتقاء بك.
Thank you for taking care of our Lili.
شكرا لك على اهتمامك بليلي.
My best friend,
صديقي المفضل
Xiaomei.
شياومي.
You found one so quickly?
هل وجدت واحدة بهذه السرعة؟
Um, Xiaomei...
أم، شياوومي...
just broke up with her scumbag boyfriend.
لقد انفصلت للتو عن صديقها الوغد.
She's not going home tonight.
إنها لن تذهب إلى المنزل الليلة.
She's sleeping at our place.
إنها نائمة في مكاننا.
Okay, then.
حسنا إذن.
I'll get the sofa ready in a bit.
سأقوم بتجهيز الأريكة قريبًا.
The sofa's not very comfortable.
الأريكة ليست مريحة جدًا.
She can squeeze in with Dad.
يمكنها أن تتواجد مع أبيها.
That's not appropriate, is it?
هذا ليس مناسبا، أليس كذلك؟
I meant you.
كنت أقصدك.
It's not right for her to share with me either.
ليس من الصواب لها أن تشاركني أيضًا.
You squeeze in with Dad.
أنت تتجول مع أبي.
Hey...
يا...
You're... you're really something.
أنت... أنت حقًا شيء ما.
Come on, sit, sit, sit.
هيا، اجلس، اجلس، اجلس.
I think this breakup
أعتقد أن هذا الانفصال
was a very good thing.
كان شيئا جيدا للغاية.
That boyfriend of yours...
صديقك هذا...
Ex-boyfriend.
حبيب سابق.
Right.
يمين.
That ex-boyfriend of yours,
صديقك السابق هذا
I just glanced at his photo,
لقد ألقيت نظرة سريعة على صورته،
and I knew for sure
وعرفت على وجه اليقين
he wasn't the settling-down type.
لم يكن من النوع الذي يستقر.
Right?
يمين؟
Besides,
بجانب،
you're the one who wanted to break up.
أنت من أراد الانفصال.
Otherwise, with our intelligence
وإلا فمع ذكائنا
and our beauty,
وجمالنا
if you didn't want to break up with him,
إذا كنت لا تريد الانفصال عنه،
could he have escaped your grasp?
هل كان بإمكانه الهروب من قبضتك؟
I'd crush him.
سأسحقه.
That's the spirit.
هذه هي الروح.
Just pretend he's already dead.
فقط تظاهر أنه ميت بالفعل.
With a face like his,
مع وجه مثل وجهه،
like a dehydrated old pumpkin,
مثل القرع القديم المجفف،
who would be with him after you?
من سيكون معه بعدك؟
You're so right, Lili.
أنت على حق تمامًا، ليلي.
But you're different.
ولكنك مختلف.
After you leave him,
بعد أن تتركه،
you can find someone better in a minute.
يمكنك العثور على شخص أفضل في دقيقة واحدة.
It's a sure thing, isn't it?
إنه أمر مؤكد، أليس كذلك؟
Just say it.
فقط قلها.
What kind of guy do you like?
ما هو نوع الرجل الذي يعجبك؟
I'll introduce you to one.
سأقدم لك واحدا.
Someone like Eddie Peng.
شخص مثل إيدي بينج.
Do you know him?
هل تعرفه؟
You two talk.
أنتما تتحدثان.
Don't... don't wait for another day.
لا... لا تنتظر يومًا آخر.
Introduce me to someone today.
قدمني لشخص ما اليوم.
Eddie Peng.
إيدي بينج.
Coming, coming.
قادم، قادم.
Who are you looking for?
من تبحث عنه؟
Ahao
محكمة
Xiaomei
شياومي
No
لا
How did he get here?
كيف وصل إلى هنا؟
You didn't turn off location sharing?
لم تقم بإيقاف تشغيل مشاركة الموقع؟
Xiaomei
شياومي
Come back with me
تعال معي
I promise
أعدك
From now on
من الآن فصاعدا
I won't contact Shasha anymore
لن أتواصل مع شاشا بعد الآن
What about Pingping, Lulu, and Xiaolan?
ماذا عن بينغبينغ، لولو، وشياولان؟
You smashed my car
لقد حطمت سيارتي
It's hard to get around
من الصعب التنقل
It's inconvenient anyway
إنه أمر غير مريح على أية حال
So I'll stop contacting them
لذلك سأتوقف عن الاتصال بهم
Xiaomei
شياومي
I promise
أعدك
From now on
من الآن فصاعدا
I'll only love you
سأحبك فقط
Really?
حقًا؟
Really
حقًا
I swear
أقسم
Ahao
محكمة
Actually, recently
في الواقع، في الآونة الأخيرة
I've been thinking a lot
لقد كنت أفكر كثيرًا
Our problems
مشاكلنا
Are too serious
هل هي خطيرة للغاية
Do you know the real problem?
هل تعرف المشكلة الحقيقية؟
What is it?
ما هذا؟
It's her
إنها هي
Li Lili
لي
Not only doesn't want us together
ليس فقط لا يريدنا معًا
But wants to set me up
لكن يريد أن يجهز لي
Baby
طفل
From now on
من الآن فصاعدا
This scheming girl
هذه الفتاة الماكرة
Let's ignore her
دعونا نتجاهلها
She's the one who insisted
إنها هي التي أصرت
Let's not play with her, okay?
دعنا لا نلعب معها، حسنًا؟
Hey, hey, hey
مهلا، مهلا، مهلا
Play with me, okay?
العب معي، حسنًا؟
Stop, stop, stop
توقف، توقف، توقف
You two
انتما الاثنان
Get out
اخرج
Baby
طفل
Get lost
اغرب عن وجهي
Don't be mad, baby
لا تغضب يا حبيبي
Let's go clubbing
دعنا نذهب إلى النادي
Without you
بدونك
What kind of people?
أي نوع من الناس؟
Can't stand others being happy
لا أستطيع تحمل سعادة الآخرين
Really
حقًا
Annoying
مزعج
Lili
هنالك
It's okay
لا بأس
This shows human diversity
وهذا يظهر التنوع البشري
Betrayal by a best friend
خيانة من قبل أفضل صديق
Is something every girl
هل هذا شيء تحبه كل فتاة؟
Has to experience
يجب أن يجرب
Go lie down inside
اذهب واستلقي في الداخل
You'll feel better
سوف تشعر بتحسن
Come
يأتي
Lie down first
استلقي أولاً
Sis, I need to save Judy
أختي، أريد أن أنقذ جودي
Just stay there
فقط ابقى هناك
I need to save Judy
أحتاج إلى إنقاذ جودي
What?
ماذا؟
Save Judy
انقذ جودي
Who's Judy?
من هي جودي؟
It
هو - هي
The moment I named it
لحظة تسميته
I felt responsible
لقد شعرت بالمسؤولية
Lend me 2,000 yuan
أقرضني 2000 يوان
I need to save it
أحتاج إلى حفظه
Dad says it's only worth 40
يقول الأب أن قيمتها 40 فقط
You'd spend 2,000 to save it?
هل ستنفق 2000 لتوفيره؟
Life isn't measured like that
الحياة لا تقاس بهذه الطريقة
Seen Saving Private Ryan?
هل شاهدت فيلم إنقاذ الجندي رايان؟
To save one soldier
لإنقاذ جندي واحد
Six died
ستة ماتوا
Worth it?
هل يستحق ذلك؟
Absolutely worth it
يستحق ذلك تماما
Because saving lives
لأن إنقاذ الأرواح
Is priceless
لا تقدر بثمن
Lend me 2,000
أقرضني 2000
Sis
نعم
Your sister's upset now
أختك منزعجة الآن
Don't bother her
لا تزعجها
Show me your QR code
أرني رمز الاستجابة السريعة الخاص بك
I'll give you
سأعطيك
How much?
كم ثمن؟
Get lost
اغرب عن وجهي
Fine
بخير
Hurts feelings and money
يؤذي المشاعر والمال
It's my money
إنها أموالي
How was it? How was it?
كيف كان؟ كيف كان؟
Have you voted?
هل صوتت؟
Done.
منتهي.
Great!
عظيم!
Dalei's wife can finally be class monitor.
يمكن لزوجة دالي أن تصبح مراقبة الفصل أخيرًا.
I didn't vote for her.
لم اصوت لها
Why?
لماذا؟
Wang Gangtie wore the same outfit as me.
كان وانج جانجتي يرتدي نفس الملابس التي كنت أرتديها.
Just because of this small thing?
فقط بسبب هذا الشيء الصغير؟
Small thing?
شيء صغير؟
This is a huge deal!
هذه صفقة ضخمة!
That trench coat was the latest design.
كان هذا المعطف هو التصميم الأحدث.
For women,
بالنسبة للنساء،
we'd rather crash cars than match outfits.
نحن نفضل تصادم السيارات بدلاً من مطابقة الملابس.
What about the shop?
ماذا عن المحل؟
What shop?
أي متجر؟
You forgot already?
هل نسيت بالفعل؟
Didn't I tell you?
ألم أخبرك؟
Only by voting for her could I keep my shop.
فقط من خلال التصويت لها أستطيع الاحتفاظ بمتجري.
I got carried away and forgot.
لقد انجرفت ونسيت.
Your excitement will be the death of me.
إثارتك ستكون سبب موتي.
I saw Xiaomei today.
رأيت Xiaomi اليوم.
Her attitude toward me completely changed.
لقد تغير موقفها تجاهي تماما.
Super cold.
بارد جدًا.
Looks like we can't be best friends anymore.
يبدو أننا لم نعد قادرين على أن نكون أفضل الأصدقاء بعد الآن.
Fine, let's not be.
حسناً، دعنا لا نكون كذلك.
I'm cutting ties with her.
سأقطع علاقتي بها.
I 100% support you.
أنا أؤيدك بنسبة 100٪.
I broke up again, Lili.
لقد انفصلت مرة أخرى، ليلي.
Can I stay at your place tonight?
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I'm coming over now.
أنا قادم الآن.
I'll go with you to confront him.
سأذهب معك لمواجهته.
I'll give him a piece of my mind.
سأعطيه قطعة من ذهني.
For women,
بالنسبة للنساء،
the role of a best friend
دور الصديق المفضل
can't be replaced by a partner.
لا يمكن استبداله بشريك.
But somehow,
ولكن بطريقة ما،
when two best friends stay together too long,
عندما يبقى صديقان مقربان معًا لفترة طويلة،
they easily have conflicts.
إنهم يواجهون صراعات بسهولة.
Ironclad friendship turns plastic.
الصداقة القوية تتحول إلى صداقة بلاستيكية.
Could it be because like repels like?
هل يمكن أن يكون ذلك لأن الشيء نفسه يتنافر مع شيء آخر؟
What if I change my best friend
ماذا لو غيرت صديقي المفضل؟
to the opposite sex?
إلى الجنس الآخر؟
Look,
ينظر،
there really is such a thing as a male best friend.
هناك حقا شيء يسمى أفضل صديق للذكر.
Menghang,
يشنق،
I have a great idea.
لدي فكرة عظيمة.
I'll find a man.
سأجد رجلا.